
import useBaseUrl from '@docusaurus/useBaseUrl';

<a href={useBaseUrl('docattachment/Android终端脚本.docx')} target="_blank">终端脚本</a>

##  1.Android终端脚本 - 变量

1.1.引用变量
### 1.1.1.我的作业组
@MyTaskGroup.PlannedStartTime：我的作业组计划开始时间。

@MyTaskGroup. PlannedEndTime：我的作业组计划结束时间。

@MyTaskGroup. ActualStartTime：我的作业组实际开始时间。

### 1.1.2.	我

@Me.Value：我的值。

@Me.TimeStamp：我的时间戳。


###  1.1.3.我的作业

@MyTask.StartTime：我的作业开始时间。

@MyTask.Asset：我的作业资产。

@MyTask.AssetType：我的作业资产类别。

@MyTask.Asset.属性名：我的作业资产属性值。


###  1.1.4. 引用作业

@引用名.Value：引用作业（项）的值。

@引用名.TimeStamp：引用作业（项）的时间戳。

@引用名.Asset：引用作业（项）的的资产。

@引用名.AssetType：引用作业（项）的资产类别。

@引用名.Asset.属性名：引用作业（项）的资产属性值。

###  1.1.5. 其它 

@CustomList.列表名：自定义列表。

@CustomList.列表名.列表项名：自定义列表项。

.DisplayName：显示名。引用变量后面都可以带上此属性，如果应用变量是Guid,则会自动转化为对应的显示名；非Guid，则值不发生变化。

##  1.2.	内置变量

contextID：上下文ID，作业项上配置的脚本就是指前作业项ID。


##  2.  Android终端脚本-ScriptEngine.Context

###  2.1.GetTaskByNameAndParent

函数原型：ScriptEngine.Context.GetTaskByNameAndParent(_name, _parentID)

函数描述：得到父节点下指定作业（项）名字的作业（项）。

参数说明：

_name：字符串类型，作业（项）名字

_parentID：字符串类型，父节点ID。

此参数可选，如果没有此参数，表示顶层作业。

返回值：作业（项）对象

注意：无。

例子：

var parent = ScriptEngine.Context.GetTaskByNameAndParent('测试作业项')

var task = ScriptEngine.Context.GetTaskByNameAndParent('stringTask',parent.ID)

###  2.2.GetTaskByID

函数原型：ScriptEngine.Context.GetTaskByID(_id)

函数描述：得到指定ID的作业（项）

参数说明：

_id：字符串类型，节点ID。

返回值：作业（项）对象

注意：无。

例子：

var task = ScriptEngine.Context. GetTaskByID(contextID)

### 2.3.GetParentTask

函数原型：ScriptEngine.Context.GetParentTask(_task)

函数描述：得到指定作业（项）对象的父作业。

参数说明：_task：对象类型，作业（项）对象

返回值：作业对象。

注意：无

例子：

var task = ScriptEngine.Context. GetTaskByID(contextID)

var parent = ScriptEngine.Context.GetParentTask(task)

### 2.4 GetTaskGroupPropertyValue

函数原型：

ScriptEngine.Context.GetTaskGroupPropertyValue(_taskGroupPropertyName)

函数描述：得到我的作业组属性的值。

参数说明：

_ taskGroupPropertyName：字符串类型，我的作业组的属性名。

返回值：返回类型根据作业组属性的类型不同而不同。作业组属性类型为数值，则为数值；作业组属性类型为字符串，则为字符串；作业组属性类型为列表或可输入列表，则为字符串，Guid；作业组属性类型为日期时间，则返回日期时间格式化字符串。

注意：无。

例子：ScriptEngine.Context.GetTaskGroupPropertyValue('Property1')

### 2.5 SetTaskGroupPropertyValue

函数原型：

ScriptEngine.Context.SetTaskGroupPropertyValue(_taskGroupPropertyName,_taskGroupPropertyValue)

函数描述：设置我的作业组属性的值。

参数说明：_ taskGroupPropertyName：字符串类型，我的作业组的属性名。

_ taskGroupPropertyValue：类型根据作业组属性的类型不同而不同。作业组属性类型为数值，则为数值；其它为字符串类型；要设置的值。

返回值：无。

注意：此函数在有些情况下内部为异步操作。

例子：

ScriptEngine.Context.SetTaskGroupPropertyValue('Property1',’test string’)

注：Property1为字符串类型。

ScriptEngine.Context.SetTaskGroupPropertyValue('Property2','60%-80%')

注：Property2为列表类型，其中'60%-80%'为此中列表的某个列表项

### 2.6. GetTaskAttributeValue

函数原型：

ScriptEngine.Context.GetTaskAttributeValue(_taskID, _attributeName)

函数描述：得到作业（项）的属性值。

参数说明：_taskID：字符串类型，Guid，作业（项）的ID。

_ attributeName：字符串类型，作业（项）的属性名。支持的属性如下：

Name：字符串类型，名称。

Description：字符串类型，描述。

IsForceOrder：布尔类型，是否强制顺序执行。

IsForceScan：布尔类型，是否强制要求扫描。

IsPrerequisiteOfTaskGroupFinised：布尔类型，必须完成作业项才能结束作业组。
	
IsAllowMobileModify：布尔类型，允许终端修改。

IsEnabledStatus：布尔类型，是否启用状态检查。

DefaultTaskStatus：数值类型，缺省作业状态。（0表示要求作业，1表示不要求作业，2表示禁止作业）
	
IsHideOnMW：布尔类型，是否在终端上隐藏。

RuntimeRelatedBDIDString：字符串类型，相关业务范畴。

Value：类型同作业（项）数据类型，作业（项）值。

返回值：类型同作业（项）的属性类型，属性值。

注意：无。

例子：

ScriptEngine.Context.GetTaskAttributeValue(contextID,'Description')

ScriptEngine.Context.GetTaskAttributeValue(contextID,'Value')

ScriptEngine.Context.GetTaskAttributeValue(contextID,'RuntimeRelatedBDIDString')

### 2.7. SetTaskAttributeValue

函数原型：

ScriptEngine.Context.SetTaskAttributeValue(_taskID,_attributeName, _attributeValue

函数描述：设置作业（项）的属性值。

参数说明：

_taskID：字符串类型，Guid，作业（项）的ID。

_ attributeName：字符串类型，作业（项）的属性名。支持的属性同3.6。

_ attributeValue：类型同作业（项）的属性类型，作业（项）的属性值。

返回值：无。

注意：此函数在有些情况下为异步操作；如果设置的属性值会影响当前作业的显示和处理，不会及时生效，只会在下次显示此作业时生效。

例子：

ScriptEngine.Context.SetTaskAttributeValue(contextID,'Description','在脚本中修改项描述')

ScriptEngine.Context.SetTaskAttributeValue(contextID,'IsHideOnMW',true)

ScriptEngine.Context.SetTaskAttributeValue(listTask.ID,'Value',@CustomList.地区.4华东 )

注：listTask作业项为列表类型，且列表为“地区”。

ScriptEngine.Context.SetTaskAttributeValue(contextID,'RuntimeRelatedBDIDString','业务分类.安全,区域分类.南区,bdclass.bda')

注：设置相关业务范畴时，值格式为：’业务范畴类别1.业务范畴a,业务范畴类别2.业务范畴b’。


##  3. Android终端脚本 - Common

### 3.1.FormatDateTimeByFormat

函数原型：

Common.FormatDateTimeByFormat(_format, _datetime)

函数描述：格式化日期时间类型。

参数说明：

_format：字符串类型，格式化串，可选格式同SDC日期时间类型的格式化串。

_datetime：日期时间类型，待格式化的日期时间。

返回值：格式化后的字符串

注意：无。

例子：

Common.FormatDateTimeByFormat(‘yyyy-MM-dd HH:mm:ss’, (new Date()))

Common.FormatDateTimeByFormat(‘yyyy-MM-dd’, (new Date()))

Common.FormatDateTimeByFormat(‘HH:mm:ss’, (new Date()))

Common.FormatDateTimeByFormat(‘yyyy年MM月dd日’, (new Date()))

###  3.2.FormatNumber

函数原型：

Common.FormatNumber(_format, _number)

函数描述：格式化数值类型

参数说明：

_format：字符串类型，格式化串，可选格式同SDC数值类型的格式化串。

_number：数值类型，待格式化的数值。

返回值：格式化后的字符串。

注意：无。

例子：
Common.FormatNumber(‘{0:D}’,1.2)

###  3.3.ParseDatetimeFromString

函数原型：

Common.ParseDatetimeFromString(_datetimeString)

函数描述：把日期时间字符串转化为日期时间对象

参数说明：

_datetimeString：字符串类型，日期时间格式字符串，

如“2016-03-03”、“2016-04-06 12:34:09”。

返回值：日期时间对象。

注意：无。

例子：Common. ParseDatetimeFromString (‘2016-03-03’)

###  3.4.Ex_AddObj

函数原型：Common. Ex_AddObj (allObjJsonString, obj)

函数描述：把对象添加到json字符串中

参数说明：allObjJsonString：字符串类型，json字符串
	obj：object类型，待添加的对象。
返回值：添加后的json字符串。

注意：无。

例子：
var context = ScriptEngine.Context;
var value = context.GetTaskGroupPropertyValue('新增例外');
var exist = Common.Ex_IsExist(value,'例外名','压力异常');
if(!exist)
{
	var obj = {'资产ID': @MyTask.Asset ,'资产名': @MyTask.Asset.DisplayName ,'例外名':'压力异常'}
	value = Common.Ex_AddObj(value,obj);	
	context.SetTaskGroupPropertyValue('新增例外',value);
}

###  3.5.Ex_RemoveObj

函数原型：
Common.Ex_RemoveObj(allObjJsonString, keyName, keyValue)

函数描述：把对象从json字符串中移去

参数说明：

allObjJsonString：字符串类型，json字符串

keyName：字符串类型，key名称

keyValue：字符串类型，key值

返回值：移去后的json字符串。

注意：无。

例子：
var context = ScriptEngine.Context;
var value = context.GetTaskGroupPropertyValue('新增例外');
value = Common. Ex_RemoveObj (value,'例外名','压力异常');

###  3.6.Ex_GetObj

函数原型：
Common. Ex_GetObj (allObjJsonString, keyName, keyValue)

函数描述：从json字符串中得到对象

参数说明：

allObjJsonString：字符串类型，json字符串

keyName：字符串类型，key名称

keyValue：字符串类型，key值

返回值：object。

注意：无。

例子：
var context = ScriptEngine.Context;
var value = context.GetTaskGroupPropertyValue('新增例外');
var obj = Common. Ex_ GetObj (value,'例外名','压力异常');

###  3.7.Ex_IsExist

函数原型：
Common. Ex_IsExist (allObjJsonString, keyName, keyValue)

函数描述：判断json字符串中是否存在对象

参数说明：

allObjJsonString：字符串类型，json字符串
keyName：字符串类型，key名称
keyValue：字符串类型，key值

返回值：布尔值

注意：无。

##  4. Android终端脚本 - GlobalInfo

### 4.1.GetLoginUser

函数原型：
GlobalInfo.GetLoginUser()

函数描述：得到当前登录用户的对象。

参数说明：无。

返回值：当前登录用户的对象。如果将此对象序列化成JSON，格式形如“{"BDList":"","OrgUnitID":"7b587a47-c83b-4bd3-b48d-df6c866cbf11","OrgUnitName":"监理一队","RoleID":"7ae8ecae-52cb-4a81-99ff-3d1c5fea862a","RoleName":"队长","RoleGroupID":"cb31bf09-4092-4d30-aa55-fc845c1bbb4c","ShiftID":"00000000-0000-0000-0000-000000000000","UserID":"ec4e5257-81dd-44db-ae80-09cfc52aa63e","Name":"a1一队队长","LoginID":"a1"}”

注意：无。

例子：
var loginUser = GlobalInfo.GetLoginUser();
// 获取登录名
var loginID = loginUser.LoginID;
// 获取用户名
var username = loginUser.Name;
// 获取组织单元名
var orgUnitName = loginUser.OrgUnitName;
// 获取岗位名
var postName = loginUser.RoleName;

## 5.Android终端脚本 - 定义函数

注：如果要使用这些函数，必须手动在EOC导入这些自定义函数。

## 6.Android终端脚本 - 综合例子

### 6.1.设置其它作业项在终端上隐藏

```
var context = ScriptEngine.Context;
var parentTask = context.GetTaskByNameAndParent('测试作业项');
if(parentTask)
{
var stringTask = context.GetTaskByNameAndParent('stringTask',parentTask.ID);
if(stringTask)
{
		ScriptEngine.Context.SetTaskAttributeValue(stringTask.ID,'IsHideOnMW',true);
	}
}
return true;

```

### 6.2.设置其他作业项的值

```
var context = ScriptEngine.Context;
var parentTask = context.GetTaskByNameAndParent('测试作业项');
if(parentTask)
{
	var listTask = context.GetTaskByNameAndParent('listTask',parentTask.ID);
	if(listTask)
	{
		ScriptEngine.Context.SetTaskAttributeValue(listTask.ID,'Value',@CustomList.地区.4华东 );
	}
}
return true;
```
















