
import useBaseUrl from '@docusaurus/useBaseUrl';

## 采用最新移动技术的、面向现场移动作业管理

* 能够管理企业的基础信息（资产设备、人员架构、物资、作业规范等）并且帮助收集现场完整的数据资料，所有员工可以通过共享平台获取及调用自己所需信息。
* 现场作业及设备联网多种方式全方位的设备状态监测方案，建立专业化运维综合监控管理平台，对系统、设备运行状态及故障进行深度监控及数据挖掘。
* 分析模块分析日常作业及监测获得的数据，帮助进行设备生命周期研究，建立运维决策模型，指导运维工作安排，并帮助运维策略落地。
* 移动技术的应用，使得系统能够管理分布各地现场的运维人员，通过对人员的全业务流程跟踪、管理及分析评估，建立奖惩制度。同时提供了运维人员的沟通与协作平台，加强沟通交流，提高管理效率，降低管理成本。
* 商品化、平台化的系统，所需功能经过配置即可实现，提供了灵活强大的作业规范管理平台，规范的制定修改十分方便，为作业内容和模式的持续发展提供了工具，同时移动技术的使用保证了现场人员操作的规范化，帮助运维体系落地执行。

## 统一工作平台，满足各种角色需求

* 管理层：统计报表、绩效考核、KPI、环境、安全、决策。
* 中层：供应商考核、维修管理、信息交流、问题统计、经验总结、员工培训、设备状况、作业抽查。
* 工程师：故障统计、数据挖掘、图纸、趋势、测量数据、现场情况、设备履历。
* 现场操作人员：知识库、6S、操作、作业指导、发现六源、点检、巡检、交接班。

## 点巡检全功能

* 能够成为点巡检作业标准化的和执行SOP的工具，提高HSE法规符合率和作业标准化程度。
* 场点巡检作业的数据、时间、耗时、位置、顺序、现场照片、现场信息等多角度作业评价，使现场管理精细化，并可建立ODR（操作员推动可靠性）体系。
* 特殊情况下，手持式计算机帮助执行应急响应预案。
* 收集资产的腐蚀、泄漏、异响、震动等自动系统覆盖不到的另一半数据。
* 支持现场工作人员快速决策、提供就地排障指导，提高响应速度。
* 全方位、360度共享所有的工厂资产信息，为前瞻性地解决问题提供依据。
* 趋势分析和KPI图表提升预防性维护能力，减少维修成本。
* 全员共享的日志系统为操作、维修和管理建立有效沟通手段。
* 积累企业知识库，提高现场处理和解决问题的能力。
* 以实际数据为基础的现场绩效，提高全员绩效和企业运营效率，提升员工的自发性和自我管理能力。

## 采用可靠的通讯、定位和物联网技术，立体管控八大危险作业

* 规范作业许可审批流程，提高作业许可审批效率。
* 保障危险处理措施按照标准作业流程执行到位。
* 多重技术手段立体化保障作业前检查和检测在电子围栏内执行。
* 避免误操作、故意欺骗性操作、不尽责等问题发生保证结果可靠。
* 采用多媒体手段反馈检测和检查结果，为作业许可审批提供可靠支持。
* 多重技术手段阻止未被授权或违规操作被执行。
* 最大可能地保障安全生产，杜绝安全事故。
* 完全保证其安全性、管控性。

## 帮助企业实现一致的、可靠的、HSE标准的现场作业  

* 收集FMCS覆盖不到的非电量数据，并和FMCS无缝集成。执行SOP（标准作业程序），现场作业按计划执行，移动工作人员获得正确的信息和操作指导。
* 覆盖所有（巡检、点检、维保、维修）现场作业，提高装置运行的稳定性和产品质量的一致性。
* 作业标准化和执行SOP的工具，提高HSE法规符合率和作业标准化程度。
* 现场作业的数据、时间、耗时、位置、顺序、现场照片视频、现场信息等多角度作业评价,使现场管理精细化，并可建立ODR（操作员推动可靠性）体系。
* 为现场作业提供规范和尽可能准确的现场指导。
* 收集资产的腐蚀、泄漏、异响、震动等FMCS系统难以覆盖的另外一半数据，为完备的设施/厂务管理提供支撑。
* 支持现场工作人员快速决策，提供就地排障指导，提高响应速度。全方位、360度共享厂务系统的设施资源信息，为前瞻性地解决问题提供依据。
* 趋势分析和KPI看板提升预防性维护能力，减少维修成本。
* 全员共享的日志系统为操作、维修和管理建立有效沟通手段。
* 以实际数据为基础的现场绩效，提高全员绩效和企业运营效率，提升员工的自发性和自我管理能力。

## 提高移动化试验检测人员的生产力，减少人为的误差，如何缩短试验检测的周期

* 移动化的现场操作，实现各项试验检测的无纸化，原始数据一键同步。
* 按照国家或者行业标准的移动计算，自动判定项目合格与否，省去二次计算。
* 条件具备的情况下，实现与仪器设备的互通互联，彻底消灭人为误差。
* 计量仪器和设备的定期检定自动化管理，提高人员效率。
* 试验检测报告全自动生成，解放生产力。
* 人员资质管理。
* 项目及人员KPI全自动生成。
