
import useBaseUrl from '@docusaurus/useBaseUrl';

## 基础设施运维管理

* 基础设施是用于保证国家和地区社会经济活动正常进行的基础，基础设施的安全、稳定、高效运行是社会发展和人们生产生活的前提保障，而这一切都将依靠基础设施的运维工作。

* 随着经济水平的发展，管理要求的提高以及国家对现代服务业新的规划，使得传统基础设施运维工作必将走向以信息化为基础的现代运维管理模式！

## TPM现场执行系统

* TPM作为一套先进的设备保养维修体制，得到了越来越多企业的学习与推广，但由于实施工具的缺失，仍然有很多企业并没有把这套先进体制真正落地，往往是花费了大量的时间及物资成本却没有达到预想的效果，另外一些管理基础扎实，员工素养优秀的企业，虽然已经成功的推行了TPM，但仍然没有完全发挥出TPM的全部价值。

* imgenius是一套全面规范化现场作业管理软件，和TPM的理念是一致的。TPM是理论、是体系，imgenius是工具、是方法。

* imgenius可以帮助实现全部设备和设备各种状态下的标准规范化的现场作业和规范化的事件处理流程。im企业运营中心的报表、分析、日志和知识库等功能也促使更多的人员加入到生产维护中来，营造全员参与的大环境。

## 流程工业点巡检管理

* 流程工业是指如石化、电力、冶金、造纸、医药、食品等工业。它们的特点是连续性生产，工艺原料或生产设备的微小变化即可能造成对装置、产品、产量的重大影响，对生产过程的严苛要求使得日常点巡检工作异常重要。

* 规范的巡检作业下载到集成了条码/ RFID扫描器的移动终端。巡检员执行在手持终端上预置的任务步骤。工作在业务逻辑的引导下变得更加容易完成，一旦隐患被发现，业务逻辑又可以帮助识别和解决，所有的隐患都被记录下来，供进一步的分析。

* 在一步步完成作业步骤的过程中，巡检员还可以查看历史记录或趋势图，查看当前作业相关的图纸和附件，并可得到来自日志系统的提醒。还可以随手记录下任何现场信息、拍摄下现场照片、回复现场情况到日志系统、在需要身份认证时请相关人员签署原笔迹的数字化签名。手持式计算机在完成以上任务的同时，自动地记录下每一步操作的结果、时间、坐标、顺序等。

## 安全作业防护控制系统

* 本系统集成了多种成熟可靠的最新通讯、定位、移动和物联网络技术。 采用系统的办法，立体管控计划检修、临修、抢修、日常各专业巡检、卫生清扫、安全隐患检查等现场作业，尤其是立体管控、管理“动火作业”、“断路作业”、“维修作业”、“高处作业”、“受限空间作业”、“吊装作业”、“盲板抽堵作业”、“动土作业”等八大危险作业和罐区、高压配电间、射源存放地等重大危险源区域。完整符合GB30871-2014化学品生产单位特殊作业安全规范。

## FMCS集成的设施管理

* 随着电子和半导体厂房设施自动化水平的进步，厂务系统（FMCS）所提供的各项公共资源，被要求的极为严格，不允许任何异常事故发生。那么验证FMCS系统采集的设备仪表、计量仪表数据的正确性，防止设备异常状态不可控的设备维护，点巡检等各项预防性维修则是极为重要的工作。

## 移动化试验检测管理解决方案

* 在基础设施的公用工程建设以及运行过程中，涉及大量的试验检测工作，包括材料，构件，设备，安装，工程制品，工程实体等的质量和技术指标等，都需要按照国家或者行业标准提供试验检测并提供报告。由于涉及的种类繁多，因此试验检测工作需要大量的不同仪器设备以及人员的工作。如何提高试验检测人员的生产力，如何减少人为的误差，如何缩短试验检测的周期，是每一个从业机构都面对的问题。

## 标准操作规程（SOP）管理

* 企业想要在竞争中获得优势，必须要追寻差异化，差异化往往不是在硬件，而是在软件。软件的差异化又往往不是在大的战略方面，而是在具体的细节。下放到细节，不同人员的成长经历、性格、学识、经验都不同，做事的方式方法也不尽相同，如果没有方法去规范量化，就很难做出优质的产品或服务。

* SOP的精髓就是把一个岗位应该做的工作进行流程化和精细化，使得任何一个人处于这个岗位上，经过合格培训后都能很快胜任该岗位。